Si Madam Jang ay...
kay David Jung...
o kay Jung Ho Se...
ina ng kapanganakan.
Siya ay kay Ho Se...
ina ng kapanganakan?
(Episode 98)
Hindi pwede. Paano ito posible?
Ano bang sinasabi mo ngayon?
Ikaw...
Kung hindi ito totoo, I swear
hindi kita hahayaang makawala dito!
totoo naman.
Iyong portrait na inihatid
sa opisina ng CEO.
Nakita ko sa kwarto ni Madam Jang, remember?
Ang sabi mo ang naulilang pamilya lang
ang maaaring magkaroon nito.
At kinausap ko mismo si Madam Jang.
So ibig sabihin...
- Si Madam Jang talaga ang kanyang ina?
- Tingnan mo ang iyong sarili.
Medyo palabas yun kanina.
Min Kyung Chae,
namumula sa opisina ng chairman.
Halos gusto kong magpa-picture
para makita ko kapag bored ako.
Hindi niya akalain
na ikaw ang may boto sa pagpapasya.
Dapat ay sinubukan niyang mamuhay ng mas magandang buhay.
Bakit nagdudulot ng gulo at nananakit ng mga tao?
Inaani lang niya ang itinanim niya.
Sana may matutunan siyang leksyon dito,
pero hindi siya yung tipo.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi ko maintindihan kung bakit ang anak ko, sa lahat ng tao,
ay nahulog sa isang babaeng katulad ni Min Kyung Chae.
Gumaan ba ito ng kaunti?
Kapag iniisip ko ang Ho Se ko,
hindi man lang malapit.
Hanggang sa sirain ko sina
Min Kyung Chae at Min Se Ri,
ang mag-ina,
gamit ang sarili kong mga kamay.
Aaminin ko,
medyo satisfying yun kanina.
Kung malalaman niya
na ang tatlong porsyentong taya...
galing sa batang si Se Ri,
masisiraan na siya ng bait.
Ano ang dapat kong gawin?
Masyadong nakakaaliw ang lahat ng ito...
na sa tingin ko ay hindi ako makakatulog ngayong gabi.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Lagi mo akong ginagabayan at binabantayan.
Bakit biglang naging pormal?
Halika, pamilya tayo.
Sama-sama nating tutuparin ito hanggang
sa dulo, anuman ang mangyari.
Kaya huwag kang mag-alala.
Mula ngayon, tumutok ka na lamang sa
opisyal na pagkuha sa pagkapangulo.
Kailangan mong alisin ang
label na "kumikilos" na iyon sa lalong madaling panahon.
Sino kaya iyon sa oras na ito?
Buksan ang pinto, ngayon na!
- Sabi ko, buksan mo itong pinto!
- Yung boses...
Lucia, kailangan ko nang umalis. Tatawagan ulit kita.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Come to think of it,
kamukhang-kamukha niya.
Paanong hindi ko nakita kanina?
Ms. Min. Nakikinig ka ba sa akin?
Ano ang iniisip mo?
ikaw ba...
Sino ang nanay ni Se?
Gusto mo ba akong matulog ngayong gabi?
Napakatahimik mo simula nang makabalik ka
mula sa pagkikita ng chairman sa ospital.
Hindi ko alam kung kailan magigising si papa,
pero sana sa oras na gawin niya,
iba na ang pamilya namin.
Sana'y
mawala na sina Kyung Chae at Ji Seop at magsimulang mamuhay ng tama.
Kaawa-awa kong Se Ri, siguradong masama ang loob mo.
Upang pag-isipan ang lahat ng ito.
Pakiramdam ko kasi,
unti-unti nang nagiging halimaw ang pamilya namin.
Mga halimaw?
Natatakot lang ako na...
dadating tayo sa point
na wala ng balikan.
Anong ginagawa mo pa dito?
Sabi ko umalis ka na.
Hindi.
Hindi ako pwedeng umalis ng ganito.
Dahil lamang sa sandaling nakipag-date sa iyo ang aking anak
sa nakaraan,
anong pinagkaiba nito?
Ang mga tao ay nakikipag-date at naghihiwalay sa lahat ng oras.
Hindi naman big deal.
Tapos na ang lahat ngayon, isang bagay ng nakaraan.
Hindi.
Ho Se and I are not a thing of the past.
Ang nasa pagitan namin
ay buhay na buhay pa.
Lumabas ka.
At huwag na huwag kang babalik.
Ako at si Ho Se...
nakatali pa rin sa isa't isa.
Ano ang nangyayari sa iyo, Ms. Min?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Bakit mo ako pinapahirapan?
Keep it up, at tatawag ako ng security.
Kung gusto mong kaladkarin palabas dito,
sa lahat ng paraan, manatili kang nakatayo diyan.
Ang Se Ri ko...
ay anak ni Ho Se.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko, Se Ri ko...
ay anak ni Ho Se.
Ang anak na babae na palihim kong nagkaroon 20 taon na ang nakalilipas.
Ang kanyang biological father...
anak mo ba si Madam Jang!
Imposible yun.
Paano siya...
maging laman at dugo ng anak ko?
Anong patunay ang mayroon ka?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
bibigyan kita ng patunay.
Mga larawan sa ultratunog mula sa aking pagbubuntis,
mga rekord ng prenatal, ang kanyang mga unang damit...
Nasa akin pa rin silang lahat.
Parang hindi yan Ho Se ko.
Sa tingin mo hindi niya malalaman na may anak siya?
Dahil hindi ko pa nga kilala ang sarili ko
noon.
Kinailangan kong umuwi bigla
sa pagpilit ng aking ama,
at nalaman ko lang na buntis ako
pagkarating ko.
Pinilit akong magpalaglag,
ngunit hindi ko napigilan ang aking sarili na gawin ito.
Hindi noong anak pa ni Ho Se.
Kaya't nanganak ka nang palihim,
nirehistro siya bilang anak ni Chairman Min,
at pinalaki siya, nagpapanggap na siya ay
iyong nakababatang kapatid na babae?
Oo.
Lola ka ni Se Ri.
Kaya paano mo matutulungan si Lucia
na sirain kami ni Se Ri?
Sino sa lupa ang babaeng iyon, Lucia, para sa iyo?
Ano siya sayo?
Ni hindi siya kadugo.
Wag mong sabihin yan.
Magkasama kami ni Lucia ng bono
na mas makapal kaysa sa dugo.
Wala nang
mas makapal pa sa mundo sa dugo.
Pamamahagi.
Balak kong ipaubaya ito kay Se Ri balang araw,
ngunit ngayon ay nasa kamay na ni Lucia.
Kaya't ang pangarap na iyon ay tapos na ngayon.
Alam mo ba kung paano niya tinatrato si Se Ri sa bahay?
Siya ay nagpapanggap na isang mabuting madrasta
sa ibabaw,
but she's gaslighting my Se Ri
and manipulating her.
At sigurado ako na ikaw ang
naglagay sa kanya.
Siguradong inutusan mo siyang sirain...
ako, si Se Ri, at maging si Mingang.
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil ba pinabayaan ko si Ho Se?
Dahil malamig akong tumalikod sa kanya
nang makiusap siya na manatili ako?
Gayunpaman, ito ay masyadong malayo.
Sa sarili mong laman at dugo!
Kasalanan mo itong si Ho Se ay napunta
sa paraang ginawa niya!
Sa totoo lang wala akong ideya.
Naisip ko lang na maganda ang buhay niya
sa US.
Nalaman ko lang noong natanggap ko
ang portrait na pinadala mo sa akin.
Hindi ko akalain
na gagawin ng aking ama ang isang bagay na kahindik-hindik.
ako...
hinding hindi mapapatawad ang aking ama.
Narinig mo naman ang ginawa ko sa tatay ko
diba?
Anong meron sa kanya?
Sincere ba siya?
Nalampasan mo na ang unang hadlang.
Hindi ako sigurado kung hanggang kailan ka magiging
acting chairman,
ngunit hanggang sa matapos ang iyong termino,
itaas ang iyong ulo, anuman ang kanilang sabihin.
Sige?
gagawin ko.
Siyanga pala,
may get-together ang team ngayong gabi.
Gusto mo bang sumali?
Lahat ay gustong makita ka.
Sigurado ka bang okay lang kung sumama ako?
Syempre. Bakit hindi?
Kasama ka sa team namin dati diba?
Maaaring ikaw na ang acting chairman ngayon,
ngunit isa ka sa amin.
Gusto ko. Salamat sa pagsama sa akin.
Nagtataka ako kung kumusta ang lahat.
Sa ganitong sitwasyon,
ano ang dapat kong gawin, Tae Joo?
Kung siya talaga ang anak ni Ho Se,
saka hindi ka makakampi kay Lucia, Inay.
Syempre hindi ko kaya.
Iyon ay parang pagbulusok ng punyal
sa puso ng sarili kong apo.
Pagkatapos ay dapat kang makipagkita kay Lucia
at marinig ang kanyang panig ng kuwento.
Alamin kung ano talaga ang nararamdaman niya para kay Se Ri,
at kung ano ang plano niyang gawin sa kanya.
ako ba?
Ay naku.
Hindi kita inaasahan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nasa kapitbahay ako,
at may gusto akong itanong sa iyo.
Tanungin mo ako?
Sandali lang.
Hey, Se Ri.
May team get-together ako
kaya male-late ako. Ano ito?
Kakain ako sa labas. Huwag mo na akong hintayin.
Okay, see you later.
Ano ba yan Se Ri?
Oo. Nakiusap siyang maghapunan
kung maaga akong bumaba.
Mangyaring umupo.
parang...
mas umaasa siya sa iyo kaysa sa napagtanto ko.
Siya ay mas mabuti.
Pagkatapos ng lahat ng effort na ginawa ko.
Anyway, ano ang gusto mong itanong?
Ano ang iyong tunay na intensyon?
Tungkol kay Se Ri, ang ibig kong sabihin.
Tinanong mo ako nito dati.
Huwag kang mag-alala. Wala sa mga ito ay taos-puso.
Sa tingin mo ba magagawa kong ina
ang babaeng naging sanhi ng pagkamatay ng anak ko?
tapos...
babayaran mo ba si Se Ri mamaya?
Batang bata?
May limitasyon ba sa edad ang parusa?
Kung gumawa ka ng krimen, babayaran mo ang presyo.
Sa kalaunan, ibabalik ko
sa spotlight ang kaso ni Mi So,
at doon ko sisiguraduhin
na tama ang parusa ni Se Ri.
Ngunit siya ay mas marupok kaysa sa kanyang hitsura.
Kapag nalaman niyang si Min Kyung Chae
ang kanyang kapanganakang ina,
nawalan ng kumpanya,
at pinarurusahan pa,
ito ay ganap na masisira sa kanya.
Kaya lang.
May nagbayad ng kanilang buhay,
so she should be prepared
for that, at least.
Kaya, teka, ikaw lang ang
lumaktaw sa hapunan ng koponan?
Sa tingin mo nasa mood akong sumama sa kanila?
Bakit bad mood ka?
Si Kyung Chae ang dapat magalit.
Lubusang nalampasan siya ni Lucia.
Hindi hahayaan ni Kyung Chae na makuha iyon sa kanya.
Ako lang ang nakakaramdam ng kaba.
Sabagay, ngayon ko lang nalaman
kung ano talaga ang tingin sa akin ng sarili kong kapatid.
Kyung Chae is one thing,
but remember what happened before?
Kung paano lumapit sa amin si Manager Gong.
Bakit siya kasali sa alitan ng pamilya namin?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Akalain mong siya ang nanay ni Kyung Chae.
nagugutom na ako.
Bakit walang tumawag sa amin para kumain?
Sus, nagugutom na ako.
Handa na ang hapunan. Halika at kumain.
Papasa tayo.
Simula ngayon, kami na ang bahala sa sarili namin,
para makaiwas ka na lang dito.
Ngayong alam na namin
kung ano talaga ang tingin mo sa amin,
wala kaming respeto sa sarili
kung kumain kami ng pagkaing inihanda ng iyong mga kamay.
Nagulat ako na hindi mo nasira
ang vocal cords mo.
Sa nakita ko last time,
ikaw ang sumisigaw.
Malinaw na mainit ang ulo mo.
Iyon ay dahil kayong dalawa ay nakikipagtulungan
kay Ms. Kyung Chae.
Aking kabutihan! So sinasabi mong
sasakay ka o mamatay para kay Kyung Chae?
Hindi, hayaan mo na. Hayaan siyang pumanig sa kanya.
Ganun pa man, dalawa lang sila,
at tatlo kami.
Mas marami tayo sa kanila.
Tara na honey. sus.
Magandang kalungkutan.
Oo?
Hoy, Soo Jung, dapat kakampi ka namin.
Tama siya, Soo Jung.
Para sa iyong pinakamahusay na interes na sumali sa amin.
Ano ito sa oras na ito?
Noong sinabi mong ibinibigay mo ang iyong bahagi
sa babaeng iyon, Lucia,
hindi ba ibig sabihin tapos na kayo
ni Kyung Chae for good?
Ibig sabihin dapat nasa panig ka namin.
Kami talaga
ang Anti Min Kyung Chae Club.
Ano ito?
Pumipili ba tayo ng mga koponan para sa isang away?
Tama. Nagkaroon ka na ng iyong munting awayan,
di ba?
Darn it.
Uy, dapat sinabi mo sa akin
na darating ka.
Hindi ko alam na pupunta kami dito.
Inirerekomenda ito ni Director Moon.
Hindi ko namalayan na dito nagtatrabaho ang ate mo.
So kanina ka pa nandito?
Oo, dumaan ako dati...
at naisip na ito ang magiging perpektong lugar
para sa hapunan ng koponan.
Dumating ka sa tamang lugar.
Dahil nandito ang kapatid ko ngayon,
Magtatapon ako ng mga extra sa bahay.
Ikaw ay nasa para sa isang treat.
- Paumanhin.
- Isang segundo. babalik ako agad.
(Chunbokjib Black Goat)
Sus, sobrang abala ng lugar na ito.
Ito ay magiging isang magandang lugar
upang dalhin ang iyong pamilya!
Wala akong ideya na mayroong
maraming iba't ibang mga pagkaing itim na kambing.
Pagkatapos ay mag-order tayo ng isa sa lahat.
Ito ay sa akin ngayong gabi.
Ay, hindi, hindi dapat.
Ito ang dinner ng team namin, so it's my treat.
Nagsusumikap kayong lahat at nagtitiis
ng maraming drama sa opisina.
Sus, tingnan mo naman kung gaano kapuno ang lugar na ito.
Halos walang puwang na maupo.
Pagkatapos ay tiyak na makakain tayo ng maayos
at makakapag-recharge ngayong gabi.
Direktor Moon. Sila ay sikat
sa malakas na black goat extract.
Lahat, kumuha ng isang kahon ng purong katas
sa iyong paglabas.
- Nasa akin din yan.
- Oo!
Ipasa mo dito.
Kabutihan! Napakaganda nito.
Kailangan kong dalhin ang mga magulang ko dito minsan.
Lahat kayo ay pinaghirapan.
Kumain at i-recharge ang iyong mga baterya.
Dahil mukhang gusto ito ng lahat,
mas madalas tayong mag-team dinner dito.
Ngayong nalampasan na ni Lucia ang sagabal na ito,
siya na ang magiging acting chairman for real.
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
Kakailanganin kong magnganga ang aking mga ngipin at tiisin ito.
Mahirap sabihin kung mas mabuti pa
kung magising ang chairman o hindi.
Kung si Ama ay nananatili sa isang pagkawala ng malay,
ang babaeng iyon ay magiging chairman
pagkatapos ng kanyang posisyon sa pag-arte.
At muli, kahit na magising ang chairman,
maaari niyang ibigay ang iyong puwesto sa kanya.
Kaya't sinasabi mong si Lucia
ang nagiging chairman, kahit na ano?
Kailangan mong maibalik bilang CEO
habang ang chairman ay wala pa ring kakayahan,
magpulong sa lupon, at magpasa ng isang mosyon
para ma-dismiss siya. Ito lang ang paraan.
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
Ngunit ito ay isang mahabang pagbaril sa ngayon.
Ikaw mismo ang nakakita.
Wala akong shares.
Kaya nga sinasabi ko
na kailangan nating gumawa ng paraan.
Wala bang makakatulong sa atin
sa ganitong sitwasyon?
May isang tao.
Hindi ka kumakain buong araw.
Sasaktan mo ang sarili mo.
Tae Joo, kung magiging magkaaway kami ni Lucia,
kanino ka papanig?
Naniniwala akong nasagot ko na
ang tanong na iyon dati.
Si Lucia ba ang nasa isip mo?
Alam mo na.
Alam mo kung paano kami naging magka-alyado ni Lucia.
Kaya bakit hindi mo
ipa-DNA test si Min Kyung Chae...
para sa inyo ni Se Ri?
Kung mayroon kang mga resulta sa kamay, hindi bababa sa
magkakaroon ka ng mga batayan upang panindigan sa ibang pagkakataon.
Anong klaseng lola ang tatayo
at panoorin ang sariling apo na masaktan?
Isang DNA test?
Oo.
Kumuha ng pagsusulit sa pag-verify ng lolo't lola.
Oo, Madam Jang.
Makinig sa akin nang mabuti.
Gusto kong patunayan mo
na anak ko si Se Ri, anak ni Ho Se...
na may paternity test.
Pagkatapos kong makita ang mga resulta,
Magpapasya ako kung
papanig ako o hindi.
Iyon ba talaga ang ibig mong sabihin?
May ipapadala ako sa iyo.
Magkakaroon sila ng collection kit,
kaya gamitin iyon para sa pagsubok.
Oo, Madam Jang. gagawin ko.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Patawarin mo ako.
Ano ang unang bagay na gusto mong gawin
bilang acting chairman?
Sinabi ko na sayo dati.
Na hahanapin ko ang kontrata ng mga magulang mo.
Oh, tara na. Imposible yun.
Hindi natin mapipilit na buksan ang isang naka-lock na drawer.
Bakit hindi? Bubuksan na lang namin.
Maaari naming suriin ito at pagkatapos ay
ibalik lamang ang lahat sa paraang ito.
Hindi, hindi mo magagawa iyon.
At walang katiyakang
hindi magigising si Chairman Min Doo Sik.
Kapag ginawa niya, doon muna siya mag-check.
Kaya sino sa tingin mo ang paghihinalaan niya?
Nag-aalala ka na naman sa akin?
Pero mas nag-aalala ako sayo.
Kung magising si Chairman Min, kahit bukas,
hindi ka niya ililibre, knowing who you are.
Alam mo kung gaano siya nakakatakot.
Hindi ko kayang makitang
may mangyari sayo.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Ito ay wala.
Pakiramdam ko ay sobrang suportado ako.
Ang alam ko lang na may isang taong
nagmamalasakit sa akin ng ganito...
napapangiti ako.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Mag-isa kong lalakarin ang natitirang bahagi ng daan.
Hindi namin ipagsapalaran na makita kaming magkasama
ng isang taong kilala namin.
Sige, kung ganoon.
Umuwi ng ligtas.
Galing ito kay Madam Jang.
Ito ay dapat na higit pa sa sapat
para sa pagsusulit.
Mangyaring ipaalam sa kanya na pupuntahan ko siya
sa sandaling dumating ang mga resulta.
gagawin ko.
Kung magkakaroon ka ng anumang mga problema
sa pagsubok,
mangyaring makipag-ugnayan sa kanya nang direkta.
Tae Joo? Anong ginagawa niya dito?
Kung magkatugma ang DNA test,
sabi niya isasaalang-alang niya ito.
Kung magising si Chairman Min, kahit bukas,
hindi ka niya ililibre, knowing who you are.
Tama siya.
Hindi niya ako titigilan
kapag nalaman niya kung sino ako.
Ngunit sa pagkakataong...
nasa desk drawer talaga ang kontrata ng tatay ko ...
pasensya na po.
ano?
Ano ba ang lalim ng iniisip mo?
Wala lang sir.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Tandaan? Sinabi ko na ibebenta ko
ang aking Mingang stake pagkatapos ng aming pag-uusap.
Iyan ay isang napakatalinong desisyon.
Sa totoo lang, ito ay lubos na kumpidensyal,
ngunit si Chairman Min Doo Sik
ay nasa ospital, walang malay.
ano? Anong nangyari?
Paano nangyari yun?
Pero hindi ako umimik ni Ja Kyung.
Biglang nangyari ang lahat,
at kami ay nag-aalala na ang presyo ng stock
ay bumagsak kung ang salita ay lumabas.
Kabutihan. Ibig mong sabihin
hindi siya aabot?
Sa kabutihang palad, sinabi ng kanyang doktor na may pag-asa,
at dapat na lamang nating hintayin at tingnan.
nakikita ko.
Kaya't binigyan mo ako ng tip para magbenta.
salamat po.
Sino pa ba ang magbibigay sa akin ng tip na ganito?
Nabulag na sana ako.
Hindi ako basta basta magsasabi ng "salamat"
at hayaan na lang.
Nagbabayad ako sa malamig, hard cash.
Salamat ulit.
Hindi pa ba sapat? Dito. Ito ay 50 dolyares.
sus.
Sir, limang dolyar ito.
Ang mga kulay ay magkatulad, hindi ba?
Bukod dito, ang lalaki sa bill na ito ay
anak ng babae sa 50-dollar bill.
Galing sila sa iisang pamilya.
Kaya ito ay halos pareho.
Ano na naman ang ginagawa mo sa kwartong iyon?
Ihulog mo na lang.
Wala ako sa mood sa kalokohan mo ngayong gabi.
- Medyo masama lang ang pakiramdam ko.
- Oh, ikaw ba ngayon?
Ano ang ibig sabihin nito?
Bakit parang hindi maganda ang pakiramdam ng magaling na Oh Pan Sool ?
Naka-jackpot na ba ang sikretong crush mo ?
Kinagat ko ang aking dila para hindi
ka isumpa. Naririnig mo ako?
Isinugod sa ospital ang biyenan ng aming anak . Wala siyang malay.
Ang aming in-law?
Anong nangyari?
Paano ko malalaman?
Alam mo kasing alam ko.
Mas mabuting itikom mo ang iyong bibig.
Kung ito ay lumabas, ang kumpanya ay nasira,
at ang stock ay tataas.
Pero bakit wala kaming narinig
kay Ji Seop at Ja Kyung?
Siguradong galit na galit sila ngayon, alam mo ba?
Gayon pa man, hindi mo lang alam
kung ano ang nakalaan sa buhay.
Kaya nga sabi nila,
"Easy come, loudly go."
Hindi ito "Easy come, loudly go."
Ito ay "Halika nang walang dala, pumunta nang walang dala."
Malapit lang naman diba?
"Easy come, loudly go."
Ang lahat ng ito ay walang kabuluhan pa rin.
Ang buhay ay panandalian.
Kaya't huwag magsabi ng isang salita tungkol sa kung ano ang ginagawa ko
sa stock ng Mingang.
Walang kabuluhan ang lahat. Ang buhay ay panandalian.
Ang bundok ay bundok, at ang tubig ay tubig.
Ang mga bundok ay mga bundok,
at ang tubig ay tubig.
At ang stock ay stock.
Ang mga bundok ay mga bundok, ang tubig ay...
Teka, ano bang pinagsasabi niya?
Hoy! Ano iyon tungkol sa mga stock?
Oh Pan Sool!
Sinabi mo na ito ay para sa
isang pagsubok sa pag-verify ng lolo't lola, tama ba?
Oo. Gaano katagal ito?
Ang mga resulta ay magagamit bukas.
saan ka napunta?
May aasikasuhin lang ako.
Siya nga pala, Manager Gong.
May darating na delivery bukas.
Maaari mo bang kunin ito para sa akin?
May pupuntahan ka ba?
Kung sakali.
Baka dumating kapag wala ako dito.
Mahalaga ba ito?
Oo. Mangyaring kunin ito
at panatilihin itong ligtas sa aking silid.
Manager Gong, nilinis mo ba ang kwarto ko?
Parang hindi ko mahanap ang hairbrush ko.
Iyong hairbrush?
Hindi. Bakit ko ito hinawakan?
Nawawala din ang toothbrush ko.
Dapat ay nasa paligid ito sa isang lugar. Tingnan mo ulit.
Bumili na lang ng bago.
- Gusto mo bilhan kita?
- Hindi, ayos lang. May mga extra ako.
Nga pala, pinuntahan ko si Dad.
kailan?
Hinayaan ka nilang makita siya?
Sabi ng madrasta namin, pwede daw akong bumisita anytime.
Araw man o gabi, sa tuwing namimiss ko si Tatay.
talaga?
Pagkatapos ay isama mo ako.
Gusto ko rin makita kung kamusta siya.
Naririnig pa rin daw niya kami
kahit wala siyang malay.
Kung may gusto kang
sabihin sa kanya, dapat.
wala akong masabi.
Gusto ko lang makita ang sarili ko.
Tara na.
- Ano ang mali?
- Ito ay wala.
Dapat umuwi ka muna.
Magtatagal pa ako ng kaunti.
May kailangan
din akong sabihin sa kanya.
- Kaya kong maghintay para sa iyo. Sige na.
- Hindi, huwag.
It's something private, between us lang.
Dapat umuwi ka muna.
Oh, tama.
Ilihim mo ito
sa ating madrasta, okay?
Hindi siya matutuwa kapag nalaman niyang
naka-tag ako sayo.
Alam mo namang pinagbawalan niya ang sinuman maliban sa iyo
na makita ang aming ama, hindi ba?
Hiniling ko sa nurse na tumahimik na lang
kaya dapat maayos na kami.
Okay, salamat.
Sige na, sige na.
Hindi ka talaga malay
ngayon, di ba?
Kung ito ay isa pang pagsubok para sa iyong mga anak
tulad ng huling pagkakataon, itigil lamang.
Nakikita namin mismo sa pamamagitan mo, Ama.
Ako ito.
Nasa hospital room ako ng tatay ko.
Ang aking ama ay nagpapakita ng banayad na reaksyon.
Ano ang dapat kong gawin?
tama ba yun?
Nangangahulugan iyon na hindi siya
ganap na walang malay.
Kung maaari, manatili doon at bantayan
siya nang kaunti pa.
Sa tingin ko mas mabuti pa.
Kung bigla siyang magigising,
magiging mas kumplikado ang mga bagay.
Walang duda tungkol doon.
Kung sino ang kasama niya paggising niya
ay makakaapekto sa inheritance division.
At higit sa lahat, kung biglang magkakamalay ang chairman ,
kailangan nating gumawa ng bagong plano.
Yun din ang naisip ko.
Kung saan,
may ibinababa ang isang courier
sa bahay ko bukas ng umaga.
I need you to pick it for me
and deliver it to Madam Jang.
Kay Madam Jang?
(Express na Paghahatid)
pasensya na po.
Kukunin ko yan.
Hiniling sa akin na tanggapin ito
sa ngalan ni Ms. Min Kyung Chae.
- Sigurado ka ba?
- Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tumawag para kumpirmahin.
Okay.
(Kliyente 1, Min Se Ri,
at Kliyente 2, Stella Jang,)
(wala kang
lolo't lola???karelasyon ng apo.)
Hindi pwede.
Ang relasyon ng lolo't lola.
Iyan ay sa pagitan nina Madam Jang at Min Se Ri.
At hindi ito isang tugma?
Ibig sabihin,
hindi si Jung Ho Se ang biological father ni Min Se Ri.
Min Kyung Chae, ikaw...
May iba pa ba bukod kay Jung Ho Se?
Hindi kapani-paniwala.
Lawyer Kim, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ako sa isang errand.
May apurahang bagay si Kyung Chae,
so she asked me to deliver this for her.
(Kliyente 1, Min Se Ri,
at Kliyente 2, Stella Jang,)
(wala kang
lolo't lola???karelasyon ng apo.)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)